Добрый день! Вы откликнулись на вакансию «Frontend разработчик» (https://moikrug.ru/vacancies/1000044535), 
размещённую компанией «Rutorika» (https://moikrug.ru/companies/rutorika). 
Для участия в конкурсе прошу Вас выполнить тестовое задание.

Нужно сверстать форму. Поля: 
- Имя  
- Фамилия 
- Почта 
- Номер телефона 
- Поле ввода текста

Сделать ее адаптивной, с валидацией и отправкой аяксом. 
Стек технологий не важен, прислать нам любым удобным способом.




Анастасия, доброе утро!

Высылаю вам свой вариант формы.

### // !вставить ссылку на файлы! // ###

Медиа запросы не использовал, форма нормально отображается.
По требованию сделаю, если дадите задание как переформатировать форму под экраны мобильных телефонов.

Отправка аяксом мной не достаточно изучена, сделал не совершенно.

Прошу дать обратную связь по результатам проверки.